EJercicio 1

Crear dos hilos en JAVA. EL primer hilo debe contar del 1 al 5.
El segundo hilo debe contar de 6 a 10.
Ambos hilos deben de hacer una pausa de 1s entre cada num y
mostrar el num que está imprimiento


Ejercicio 2

Crear un programa en Java con dos hilos que compartan una misma variable entera(Contador)
Un hilo debe incrementar el contador y el otro debe decrementarlo.
Usa synchronized para resolverlo.


Ejercicio 3

Crear un programa con dos hilos que deben imprimir una secuencia de numeros de manera alternad.
El hilo 1 debe imprimir nº impares y el hilo 2 debe imprimir nº pares,
asegurandose de que los n se impriman en el orden correcto. Hay que usar notify() y wait().
