EJercicio 1

Crear dos hilos en JAVA. EL primer hilo debe contar del 1 al 5.
El segundo hilo debe contar de 6 a 10.
Ambos hilos deben de hacer una pausa de 1s entre cada num y
mostrar el num que está imprimiento


Ejercicio 2

Crear un programa en Java con dos hilos que compartan una misma variable entera(Contador)
Un hilo debe incrementar el contador y el otro debe decrementarlo.
Usa synchronized para resolverlo.


Ejercicio 3

Crear un programa con dos hilos que deben imprimir una secuencia de numeros de manera alternad.
El hilo 1 debe imprimir nº impares y el hilo 2 debe imprimir nº pares,
asegurandose de que los n se impriman en el orden correcto. Hay que usar notify() y wait().


Para casa:

EJER1
Crea un programa que simule la entrada y salida de vehículos de un estacionamiento con capacidad limitada.
Un nº de hilos simularán los vehiculso que intentan entrar en el estacionamiento.
SI está lleno, los vehículos deben esperar hasta que otro vehiculo salga
(Se han de usar de 2 a 3 hilos)

EJER2
Imagina un puente estrecho por donde solo puede pasar un carro a la vez.
Crea un programa donde dos tipos de carros(ejemplo: del norte y del sur) intentan cruzar el puente.
El del norte debe esperar si un carro del sur está cruzando el puente y viceversa
(Se usan 4 hilos; 2 para el norte y 2 para el sur)